Обработчик изображений.
Эта программа позволяет загружать, захватывать, изменять размер изображений и применять цветовые фильтры (Red, Green, Blue, RGB).

Требования.
Для корректной работы программы вам потребуется установить следующие библиотеки:

tkinter (обычно входит в стандартную библиотеку Python)
Pillow (для работы с изображениями)
opencv-python (для захвата изображений с веб-камеры)
Вы можете установить необходимые библиотеки с помощью команды:

bash
Копировать код
pip install pillow opencv-python.
Запуск программы
Клонируйте репозиторий или скачайте код программы.
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.
Установите необходимые библиотеки, если они еще не установлены:
bash.
Копировать код
pip install pillow opencv-python.
Запустите программу с помощью следующей команды:
bash.
Копировать код
python ImageApp.py.
Описание функциональности.
Загрузка изображения
Нажмите кнопку "Загрузить изображение" и выберите файл изображения (поддерживаются форматы PNG и JPG).
Загруженное изображение отобразится в основном окне программы.
Захват изображения с веб-камеры.
Нажмите кнопку "Захватить изображение".
Программа захватит изображение с вашей веб-камеры и отобразит его в основном окне.
Изменение цветового канала
Выберите желаемый цветовой канал (Red, Green, Blue или RGB) из выпадающего списка.
Нажмите кнопку "Применить канал" для применения выбранного фильтра к изображению.
Изменение размера изображения
Введите желаемую ширину и высоту изображения в соответствующие поля.
Нажмите кнопку "Изменить размер" для применения изменений размера к изображению.
Сообщения об ошибках
Если не удалось загрузить или захватить изображение, либо если введены некорректные размеры для изменения изображения, программа выведет соответствующие сообщения об ошибках.

Автор
Программа была разработана с использованием библиотеки tkinter для создания графического интерфейса и библиотеки Pillow для обработки изображений.

